Quando a sua mente fica doente, a sua mente fica realmente doente?
O cérebro não é a única parte do corpo envolvido em um transtorno mental, mas é muito importante.
Nós sabemos que muitos tipos de doenças ocorrem devido a traumas que atingem o cérebro.
Quando o seu cérebro fica doente, a sua mente fica realmente doente?
O cérebro humano é muito complexo, e há muitas coisas que não entendemos sobre ele.
Sabemos um pouco sobre onde e quando as coisas acontecem no cérebro.
As memórias são armazenadas no hipocampo.
Sim.
Tem o lobo frontal e o lóbulo occipital, e tem muitas partes diferentes do cérebro que tem funções diferentes.
Muitos processos químicos ocorrem no cérebro.
Quando isso acontece, muitas informações são trocadas.
É assim que o cérebro fica doente?
Às vezes o cérebro fica doente desse jeito.
Se houver uma mudança anormal nos processos químicos do cérebro, ou se as partes do cérebro responsáveis pelo processamento da informação forem fisicamente danificados e não estiverem a funcionar devidamente, pode haver uma doença.
Nós chamamos esse tipo de doença psicose orgânica.
Isso é difícil de entender?
Eu entendi. As pessoas têm suas ondas cerebrais testadas e fazem uma tomografia computadorizada para checá-las.
Eles já estãote ensinando isso na escola? Você estudou isso por si mesma?
Eu vi isso na rede. Eu fiz um teste desses antes e fiquei curiosa.
Lain, se você fazer toda a pesquisa, você não precisa de mim.
Não, não é isso. Eu aprendo muito de você. Não é como as coisas que eu aprendo de livros.
Desculpa, Lain. Eu não estou me sentindo muito bem.
Tem um centro de pesquisa cerebrais aqui, né?
Sim.
Que tipo de pesquisa?
Eu não sou uma especialista e não trabalho naquela área, então não sei nada específico.
Mas tem na rede. Todo tipo de pesquisa acontece lá.
Lain, posso te pedir um favor? Eu não estou me sentindo muito bem. Podemos encerrar por hoje?
Me desculpa, Touko-san.